segundo a responsabilidade do homem está
em Efésios Capítulo 5 Versículo 23 o
homem é o cabeça agora para tirar essa
ideia machista o homem é o cabeça da
mulher isso é um cara que
subjulgação para jogar na lata do lixo
essa ideia machista de um cara que foi
feito para dominar a mulher seu bel
prazer aqui as funções da autoridade
proteção provisão promoção Lei Ordem
Coesão e liderança é isso que significa
o homem ser cabeça da sua casa você tá
aí para prover paraa tua família para
proteger a tua família para promover a
sua família se tem filho rebelde na tua
casa a culpa não é da tua mulher a culpa
é do homem coesão trazer a família unida
e liderança l